자막은 국가별로 색상별로 구분되어 있으며,
이 설정은 변경할 수 없습니다.
10분 남았습니다.
중간 체중 점수를 공개합니다.
우리도 똑같아!
젠장.
우리는 각각 400입니다.
우리는 각각 400입니다. 보세요, 우리는 각각 400명이에요.
갑시다.
그 단계에서,
각각 400킬로그램이라고 했기 때문에
내 마음가짐은 '이번엔 꼭 이겨야 해'였다.
400인가요?
우리 둘 다 400이에요!
점수가 정말 나를 실망시켰어요.
나는 우리가 충분히 하고 있지 않은지 걱정했다.
나는 당황하기 시작했습니다.
하지만 우리는 전사입니다.
그리고 우리는 이길 때까지 멈추지 않습니다.
뒤로 굴러가고 있어요! 포스트에 묶어주세요!
가방 8개
계속 밀고 나왔는데,
하지만 꿈쩍도 하지 않을 거예요.
바로 그때 Orgil이 구조하러 왔습니다.
이봐, 내가 할게.
그게 다야. 계속하세요. 하나, 둘.
내 역할에는 좀 더 강렬한 활동이 필요했는데…
엔크오르길
MMA 파이터
…모래주머니를 운반하고 밀기
폭발적인 힘과 속도로.
그게 다야. 계속하세요. 하나, 둘.
-계속 가세요. 하나, 둘.
-좋아요.
하나, 둘!
잘했어요!
내 초점은 계속 진행하는 것뿐이었습니다.
시간이 있었던 한,
피곤한데도 계속 갔어요.
무릎이 정말 안 좋아지기 시작했는데,
하지만 나는 여전히 그것을 밀었다.
정말 굉장해요. 계속하세요.
낮은!
상자를 본 순간
나에게 도착하지 않고,
그것은 실망스러웠다.
내가 봤으니까
몽골이 얼마나 빨리 움직이고 있는지,
그런데 아직도 상자를 받지 못했어요.
나는 그들을 도울 수 있는 유일한 방법을 알고 있었습니다.
그냥 내 목소리를 사용하는 것이 었습니다.
계속하세요. 잘했어요, 매니.
잘했어요, 마크. 어서, 저스틴.
갑시다! 잘했어요!
여기요! 여기!
정말 굉장해요. 계속하세요!
낮은!
잘했어요, 여러분.
잘했어요!
로빈의 말을 듣고 용기를 얻었어요
우리를 응원하고 소리쳐요.
왜냐면 저스틴과 나는 정말 죽어가고 있었거든요.
정말 숨이 막혔어요
내가 올인했으니까
처음 10분 동안.
상자가 많았는데,
힘든 일이었습니다.
똥!
하나, 둘!
하나! 둘!
가방 7개
-하나! 둘!
-그 안으로 들어가세요. 사실, 내가 할게.
-확신하는.
자신을 너무 세게 밀지 마십시오.
괜찮은. 하나, 둘, 셋, 위로!
- 움직여! 갑시다!
-준비가 된?
- 하나, 둘, 셋, 올라!
-하나 둘 셋!
하나 더!
갑시다!
-한 번 더, 레이, 한 번 더!
-하나 더!
- 하나, 둘, 셋, 올라!
-하나 더! 갑시다!
예! 잘했어요!
예! 나머지는 내가 가져왔어, 가!
잘했어요, 여러분.
1분.
알았어, 어서!
잠시만요.
가자, 매니!
계속하세요!
빨리 보내주세요!
가서 더 사와야 할까요?
더 이상은 없어요!
카트를 내려 보내세요!
조심하세요!
푸시!
세트, 3개, 가세요.
-푸시! 어서, 서둘러!
-10초.
어서 해봐요!
다들 하나 잡고 던져보세요! 빠른!
멈추다.
게임이 끝났습니다.
그거면 충분하겠지?
좋아요, 형제.
-잘했어, 얘들아.
- 잘했어요, 팀.
좋은 것.
잘했어요, 여러분.
Physical: Asia의 두 번째 퀘스트입니다.
난파선 운송 일치.
몽골의 결과
필리핀 대
이제 발표됩니다.
필리핀.
잘하셨어요.
- 잘했어, 얘들아.
-1,290kg.
필리핀
상자 3개, 가방 57개
몽골.
물리적: 아시아
4. 간절한 기도
몽골.
-예!
-2,000kg.
몽골
상자 20개, 가방 50개
네, 그 부분에서는 최선을 다했습니다.
하지만 아직은 부족했어요.
그 점은 안타깝습니다.
우리는 규모가 너무 컸습니다.
그것이 일어난 일입니다.
우리는 누군가를 비난할 수 없습니다.
우리 팀에게 말하고 싶어요
우리가 최선을 다했다는 것.
패배를 받아들이는 것은 어렵습니다.
우리는 팀으로 일했기 때문에 승리했습니다.
모두가 자신의 역할을 제대로 수행했습니다.
우리는 맡을 준비가 되어있습니다
우리에게 다가오는 모든 도전.
- 전사들이여, 올라타라!
-올라가세요!
제 생각에는…
슈퍼본
무에타이 파이터
…난파된 선박을 구출하는 일.
아니면 물 밖으로 끌어내거나.
-심지어 물속으로 뛰어들어야 할 수도 있어요.
-당신은 절대 모르죠.
하지만 우리는 그럴 수도 있습니다.
수영이라면 우리가 이길 것입니다.
저는 사실 인어에요
인간으로 변한 사람.
-제임스를 묶고 덩크슛을 던지자…
-글쎄요, 정말 신나는 시간을 보내고 있어요.
그냥 나를 죽이고 싶다고 말해주세요.
그들은 재미있게 지내고 있습니다.
우리는 다른 팀에 대해 아무것도 모른다
우리는 바빴기 때문에
어제 우리 경기랑.
태국에 대해서는 읽은 바가 없습니다.
-아니요.
-오른쪽?
-우리는 그들이 플레이하는 것을 전혀 보지 못했습니다.
- 우리가 작업할 정보가 없습니다.
나는 그 사람의 크기를 가늠할 수 없습니다.
정확히.
그는 알려지지 않은 요소입니다.
-그는 완전 짐승이 될 수 있습니다.
-어쩌면 그 사람은 엄청나게 강한 사람일지도 몰라.
응, 그렇지?
그 사람은 레슬링 선수예요.
그러면 그는 힘과 기술을 갖게 될 것입니다.
네, 그 사람은 그리스 로마식 레슬링 선수예요.
항아리
크로스핏 선수
크로스핏터가 궁금해요.
- 그녀는 CrossFit Games에 참가했습니다.
- 그럼 체력이 좋아야지.
저기서 아주 신나는 시간을 보내고 있어요.
그들은 쉴 새 없이 웃고 있었습니다.
최승연
크로스핏 선수
그들은 여기에 휴가를 온 것 같았습니다.
그들은 아닌 것 같았어요
심각하게 받아들이고 있습니다.
그런 사람들은 대개
일찍 탈락했습니다.
그것은 모두 행위였습니다.
우리가 그랬던 건 아니었어
우리 경비병들을 실망시키세요.
우리는 안전하게 플레이하고 있었기 때문에 그들이 그러지 않을 것입니다.
우리의 게임 계획을 따라잡아라.
20분 전
나는 우리가 어떻게 승리할 수 있는지 알고 있다.
내가 보기엔 한국의 약한 고리
뚱뚱한 사람이에요.
보면서 알아차렸는데
어제의 경기
그 사람이 많이 약해졌다고.
내가 생각했던 것보다.
그 사람은 이길 수도 없었어
그 작은 일본인.
당신 말이 맞아요.
여자애들도 그렇게 강하지 않았어.
내 생각엔 플로이가 그들보다 더 강한 것 같아.
그들은 우리가 무엇을 할 수 있는지 전혀 모릅니다.
하지만 우리는 그 문제를 알아냈어요.
그들의 강점부터 약점까지.
우리가 만만찮은 사람이 아니라는 걸 보여드리겠습니다.
태양
국가대표 럭비 선수
우리는 몇 가지 독특한 강점을 갖고 있습니다.
우리는 경기 전까지 비밀을 유지하고 있어요.
우리는 그들과 마찬가지로 싸울 준비가 되어 있습니다.
태국 전체를 대표하여,
무슨 일이 있어도 우리는 이길 것입니다.
그들이 우리를 과소평가하고 있기를 바라요
그리고 점점 건방져 갑니다.
사람들이 좋아하는 것이 틀렸다는 것을 증명하기
눈물을 흘리며 떠나게 만드나요?
그게 내 전문이야.
매초마다 전화를 받을 거예요
그리고 그것에 나의 모든 것을 바쳐라.
이건 미친 짓이야. 지금 이게 뭐야?
정말 놀랍습니다.
이게 뭔가요?
이것은 비현실적입니다.
전혀 다른 규모에요
지난 시즌부터.
물리적: 아시아.
두 번째 퀘스트는
가장 먼저 제거되는 국가는
난파선 운송 경기.
나는 할 말을 잃었다.
이것은 야생입니다.
이건 미친 짓이야. 정말 미쳤어요.
얼마나 거대한지 보세요.
마치 우리가 유니버셜 스튜디오에 있는 것 같아요.
-좋아요.
- 체력에 관한 것입니다.
-그것은.
객관적으로 우리가 우위에 있음
힘과 체력 모두에서
태국 팀에 대해.
김동현
MMA 파이터
아마 퀘스트일 거라고 믿었는데
그것은 우리의 강점을 가장 잘 활용했습니다.
내 생각엔 이게 재미있을 것 같아.
슈퍼본
무에타이 파이터
한 번도 해본 적 없는 일인데,
그래서 한번 시도해 보고 싶습니다.
- 이렇게 해보자.
-갑시다!
모두들 들여오세요.
대한민국!
-갑시다!
이렇게 해보자.
이것으로 재미있게 놀자.
가자, 태국!
-갑시다!
Physical: Asia의 두 번째 퀘스트입니다.
-난파선 운송 일치.
- 준비하세요, 여러분.
- 사이의 게임
대한민국
이제 태국이 시작됩니다.
대기하세요.
그것을 가져와.
출발할 준비를 하세요, 여러분.
-준비…
-가자.
우리는 팀으로 일할 거예요
그리고 우리가 다른 리그에 있다는 것을 보여주세요.
나는 우리가 이길 것이라고 보장할 수 있다.
준비가 된.
-어서 해봐요.
-가, 가!
아, 이건 금속이구나.
좋은.
조심하세요 여러분.
가다.
달리다.
더 빠르게. 어서 해봐요.
더 빠르게. 그 사람들이 우리보다 앞서 있어요.
주의 깊은.
조심해, 우리는 몰라
물이 얼마나 깊은지.
계단이 가파르다.
제임스, 서둘러요. 그 놈들이 우리보다 앞서 있어요!
달려라, 제임스, 달려라!
달려라, 태양아, 달려라!
우리는 뒤쳐져 있습니다.
서둘러, 먼저 상자를 찾으러 가세요!
먼저 상자를 구해주세요!
동현아, 먼저 상자가 필요해!
나는 상자를 얻었다.
하나 둘 셋. 좋아요.
빠른.
잘하고 있어요, 여러분! 좋은 속도!
사실 상자는 그렇게 무겁지 않았어요
우리가 함께 가지고 왔기 때문입니다.
하나, 둘. 괜찮은.
이것은 좋다.
잘했어요, 여러분.
하나, 둘.
-굉장한 속도.
- 하나, 둘.
- 잘했어요, 여러분.
-괜찮은.
가세요, 아모티. 내가 그녀를 도와줄게.
어서, 서둘러.
맙소사!
우리는 상자를 가져와야 했어요
가능한 한 빨리.
응, 바로 그거야! 어서 해봐요!
누가 제임스를 도와주세요!
여기요, 제임스. 갑시다.
어서, 서둘러.
서두르지 마세요.
간다.
나는 이전에 짚라인을 타본 적이 없었습니다.
그래서 좀 긴장됐어요.
하지만 난 괜찮을 거라고 스스로에게 말했어요
내가 침착하고 꾸준하게 유지하는 한.
어서, 더 가져오세요.
특별히 무겁지는 않은 것 같았어요
처음 집어 들었을 때.
어렵지는 않았어요
반대편으로 운반하는 것입니다.
내 생각엔 우리가 이길 수 있을 것 같아.
내가 가장 먼저 집어든 건
가방 세 개가 묶여 있었어요.
쉽지 않았어요
그것으로 빠르게 움직이다
경사로가 너무 가파르기 때문에
하지만 그렇지 않았어
특히나 어렵습니다.
주의 깊은.
그 계획은 나를 위한 것이었습니다
사다리에서 떨어지려고.
우리는 아무 의미가 없다고 결정했습니다
나조차도 그것을 시도하고 있습니다.
제가 한 번 왕복 여행을 하던 중에,
어쨌든 가방은 쌓일 것입니다.
그래서 카트에 짐을 싣고,
그럼 성빈이가 내려오겠지
그리고 나와 함께 밀어붙이세요.
그거 무거워요.
왜 서로 묶여 있는지 모르겠습니다.
다들 한 번쯤은 돌아오셨죠?
예.
이것으로 한번 해보자.
하나, 둘.
예상보다 쉬웠습니다.
내 생각엔 부하마다
약 6~7봉지 정도였습니다.
같이 밀어서
확실히 관리하기 쉽게 만들었습니다.
가방 7개
처음으로 상자를 들고 갔을 때,
다른 사람이랑 있었어.
그래서 별로 무겁게 느껴지지 않았어요.
하지만 가지고 있는 것은 효율적이지 않았습니다.
매번 상자를 들고 다니는 두 사람,
그리고 나는 그것이 잘리지 않을 것이라는 것을 깨달았습니다.
그래서 하나는 혼자 들고 다니기로 했어요.
실제로 쉽게 할 수 있는 방법은 없었습니다.
그래서 나는 그것을 등에 짊어졌습니다.
상자가 엄청 무거웠는데,
하지만 제임스는 놀라운 일을 해냈습니다.
나는 경외감을 느꼈다
그 상자를 혼자서 가지고 다닐 수 있다는 것입니다.
James는 이것을 어떻게 들어 올리나요?
상자가 필요해요!
상자? 알았어요.
동현아, 상자가 필요해.
-무엇?
-상자.
-상자요?
-응.
태국팀은 많은 상자를 가져왔습니다.
경기 초반.
하지만 우리 팀은 나에게 많은 것을 가져오지 않았습니다.
상자가 계속 부족했어요
그리고 우리가 해야 할 일을 깨달았습니다
초기에 집중하세요.
태국 팀은 네 번째 상자에 있습니다.
우리가 이제 막 두 번째인 동안 말이야.
다른 것 좀 가져다 줄 수 있나요?
그것은 처음부터 우리의 계획이었습니다.
James와 Sun이 이야기를 꺼낼 것입니다.
처음에는 약 4개의 상자가 있습니다.
그래서 나는 그들을 헤쳐 나갈 수 있을 것입니다
다운타임 없이 빠르게.
상자가 없습니다.
그녀는 상자가 필요합니다.
우리에겐 확실히 장점이 있다
짚라인에서.
슈퍼본은 확실히
그녀보다 훨씬 빠릅니다.
내 말은, 그 사람은 복싱할 때 빠르다는 거에요.
결국.
지금은 쉬는 시간이 너무 많아요.
이것은 정말로 우리에게 유리하게 작용합니다.
5번째 상자, 4번째 상자
더 많은 상자! 상자가 더 필요해요!
더 많은 상자!
Superbon은 집라인에서 매우 빨랐습니다.
그것은 정말로 나에게 동기를 부여했습니다.
자신감이 커졌고,
그리고 나는 야수 모드에 들어갔다.
그때 그런 일이 일어났습니다.
나는 "이게 무슨 소리지?"라고 생각했어요.
나는 나 자신에게 다음과 같이 말하라고 촉구하고 있었다.
"어서! 포기하지 마세요!"
그것은 나를 보조하는 비트와 같았습니다.
군인처럼 말이죠.
좋아요!
벨로우즈 효과가 있어요
우리 팀을 격려하는 것
그리고 상대방을 위협합니다.
잘했어요, 제임스!
정말 잘하고 있어요!
그게 우리에게 다가왔어. 천둥 같은 소리였습니다.
실제로 그랬다
knock our confidence a bit.
그 제임스 놈
다크호스로 밝혀졌습니다.
이건 무겁다.
여기.
이걸 운반할 수 있게 도와주세요.
하나 둘 셋.
동현아, 상자 하나 가져와!
승연 씨, 계속하세요.
상자를 구해야 해요.
몇 개의 상자를 옮긴 후,
나는 우리가 그들을 잠시 남겨 둘 수 있다고 생각했습니다.
그런데 은실이가 옮겨줬어요
예상보다 빠릅니다.
나는 이해했다
그녀는 상자가 하나도 없었어요
하지만 내 손
이미 모래주머니가 가득 차 있었습니다.
상자가 없습니다.
나는 갈 것이다.
집라인에서의 유휴 시간은 다음을 의미합니다.
우리가 수집하지 않은 것
우리가 할 수 있는 한 많은 상품.
나는 떠난다.
그래서 우리는 정말 쉬지 않고 계속 움직여야 했습니다.
-하나 둘 셋.
- 하나, 둘.
그때부터 상황이 좋아지기 시작했습니다.
팀원이 있다는 것
그런 도움을 주려고 뛰어든다
엄청나게 동기부여가 됐어요.
-괜찮은.
-괜찮은. 하나 둘 셋!
성빈이는 다른 남자들을 도와주러 갔는데,
그래서 혼자 밀어보기로 했어요.
가방 8개
젠장, 미끄러워.
경사로를 올라가려고 했으나,
하지만 난 뒤로 미끄러졌어
첫 번째 클리트에 도달하기 전에.
나에게 필요한 것은 단지 한 걸음만 더 나아가는 것뿐이었습니다.
하지만 나는 계속 뒤로 미끄러졌습니다.
그것은 나를 미치게 만들었습니다.
아저씨, 이거 너무 미끄러워요.
동현, 민재가 힘들어한다
혼자 수레를 밀어 올리려고요.
-뭐?
- 그 사람은 관리를 못해요.
성빈아, 가봐야 해
내 말은, 그게 내 유일한 직업이었어
카트를 밀려고.
그러니 그렇게 할 수 없다는 것
굴욕적이고 답답했다.
그것은 정말로 내 게임을 방해했습니다.
모래주머니를 들어 올려야 할까요?
좋아요, 가서 싣겠습니다.
-이거 한번 해보자.
-갑시다.
하나, 둘.
가방 9개
너무 무거워요.
한 번에 하나의 클리트를 사용해 보십시오.
한 걸음으로는 도달할 수 없어요.
카트를 밀어 올리던 중,
내 다리가 너무 짧다는 걸 깨달았다.
나는 충분히 멀리 갈 수 없었다
단 한 걸음으로 클릿에 도달합니다.
하나, 둘!
클리트를 밀고 있었어
내 발로.
그냥 팔로 당기는 것보다
발로 밀어야 했는데
동시에 팔로 잡아당깁니다.
하나, 둘!
나는 당기고있다. 푸시!
짐이 너무 무거웠던 것 같아요.
하지만 난 그걸 밀어붙여야만 했어
어떤 방법으로든 가능합니다.
하나, 둘.
푸시!
- 하나, 둘.
-푸시!
좋은.
정말 힘들었어요,
하지만 포기할 수는 없었어요.
- 하나, 둘.
-푸시!
거의 다 왔습니다.
거의 다 왔어요. 어서 해봐요!
태국팀이 어려움을 겪고 있습니다!
격려를 받습니다
상대가 힘들어하는 모습을 보면
깨닫게 해주니까
나는 유일한 사람이 아닙니다.
만약 그들이 힘든 시간을 보내고 있다면,
더 열심히 해야 해요.
나는 느슨해질 수 없다.
그것이 내가 계속 나아갈 수 있는 원동력이 된 방법입니다.
잘가라 승연아!
한걸음만 더 달리면 우리가 승리합니다!
한걸음 더 나아가면 승리합니다!
신발에 모래가 너무 많았어요
모래주머니를 가진 것 같은 느낌이 들었어
내 발에 붙어있습니다.
오르막길은 점점 더 어려워졌습니다.
다리가 점점 무거워졌습니다.
무게의 강도
천천히 나를 지치게 만들고 있었다.
하지만 난 쉴 수 없다는 걸 알았어
그래서 이를 악물고 계속 갔어요.
그냥 계속하면됩니다.
- 응, 계속 그러세요.
- 그게 정신이구나, 아모티.
우리는 계속 진행합니다!
-그게 다야!
-하나 둘 셋!
-괜찮은!
-해보자!
갑시다!
잘 지내요, 성빈 씨.
대한민국!
그것을 가져오자!
5분 남았습니다!
5분!
어서, 민재! 거의 다 왔어요!
-5분만 더!
-거의 다 왔어, 얘들아!
팀원들의 말을 듣고
서로를 응원하면서 계속 나아갈 수 있었습니다.
그것은 나에게 힘을 불어넣어주었다.
가방 6개
민재.
거의 다 왔어, 민재!
팔을 곧게 펴세요! 그게 다야!
어서 해봐요!
괜찮은! 잘가요.
그게 다야! 다섯 단계만 더! 가, 민재!
그들이 나를 재촉하는 것을 들었을 때,
나는 멈출 수 없었다.
그것은 나에게 힘을 주었다.
어서, 거의 다 왔어!
민재는 자신의 역할을 완벽하게 소화했다.
그는 더 이상 할 수 없었을 것입니다.
갑자기 코피가 났습니다.
나는 그것이 정말로 나에게서 그것을 빼앗아 간 것 같아요.
김민재
씨름레슬러
그것은 뼈아픈 작업이었습니다.
사실을 보면 알 수 있다
우리가 속도를 늦추고 정지하고 있다는 걸
우리가 활력을 잃고 있다는 것입니다.
점점 더 어려워지고 있습니다.
가, 제임스.
예!
그들은 활력을 잃었습니다. 접고 있어요.
Superbon에 운송할 상자가 없는 경우,
그는 한가롭게 앉아서 시간을 낭비할 수밖에 없습니다.
플로이, 도와주세요.
플로이, 이거 들어봐.
등을 대고, 그렇지?
슈퍼본을 위해 나 자신을 희생해야 한다.
짚라인에서 열심히 일하고 있는 사람.
보장해야 해요
그의 노력은 헛되지 않습니다.
당신은 스타예요, 제임스.
제임스가 상자를 옮기는 것을 지켜보는 것
혼자서 등을 대고
기분이 나빠졌어
내 정당한 몫을 하지 않는 것에 대해.
나도 일을 해야겠다는 생각이 들었다.
결국 이 싸움은 나 혼자만의 싸움이 아니었으니
하지만 팀을 위해.
태국 대표팀의 싸움이었습니다.
3분 남았습니다!
자, 상자를 가지러 가자.
상자 하나 더 가져다 주세요.
그 놈들에겐 상자가 4개밖에 남지 않았어.
상자를 가져오자.
-그냥 상자만요!
-네, 상자만요!
모든 상자가 도움이 됩니다!
자, 대한민국!
끝까지 계속하세요!
-잘 가요, 여러분!
-하나 둘 셋.
하나, 둘. 좋은.
하나, 둘.
아누차, 밀어!
어서 해봐요!
시간이 거의 다 됐어요.
-하나 둘 셋!
-이거 꼭 들어가세요.
-걱정하지 마세요. 내가 잡았어요.
-아직 끝나지 않았습니다!
-아니요.
제임스, 반대편으로 가세요. 어서 해봐요.
1분 30초 남았습니다.
이봐요, 하나만 주세요.
여기. 여기 싱글이 있습니다.
하나 더 주세요.
-서두르다! 이제 1분 남았습니다!
-1분!
1분.
우리는 성공하지 못할 것입니다. 그냥 가자.
어쨌든 우리가 가진 전부는 1분이에요.
갑시다.
내 생각엔 우리가 더 나은 것 같아
카트를 밀어 올리는 것을 도와줍니다.
1분도 안 남았는데, 나는 찢어졌다.
이 40kg 하중
결정적인 요인이 될 수 있습니다.
47초! 한 번만 더 여행을 떠나보세요.
하나만 더. 아니요!
하나, 둘, 밀어!
우리는 멈출 수 없습니다. 우리는 계속해서 나아가야 합니다.
30초!
여러분, 모두 쓰러뜨리도록 도와주세요!
로드를 하나 더 해보자.
좋아, 해보자.
30초. 이제 가야 해요.
30초. 자, 밀어붙이기 시작하세요!
-아니요, 잠깐만요.
- 그냥 가세요.
하나 둘 셋!
방해가되지 않습니다.
우리는 마지막 순간까지 계속 나아갔어
최대한 많은 물건을 옮기려고요.
이 마지막 상자를 추가해야 합니다.
이것이 우리에게 승리를 안겨줄 것입니다.
지금 당장 들여보내야 해요!
-민재야, 내려놔!
-좋아요.
-10초!
-10초.
10초.
5초!
이 상자를 제 시간에 맞춰 가져와야 해요.
이것이 승리를 결정짓는 것입니다.
시간! 잠시만요!
어서 해봐요!
멈추다.
게임이 끝났습니다.
경기가 끝난 후 우리는 모두
그냥 숨을 쉬려고 노력하는 중이에요.
그것은 우리 모두가 그랬다는 증거였습니다.
최대 용량으로 작동 중입니다.
나는 당신이 정말 자랑 스럽습니다.
기분이 좋아!
사람아, 누가 만들었든
Physical: Asia에 대한 이 퀘스트
정말로 당신을 밀어내는 방법을 알고 있어요
당신의 절대 한계까지.
정말 힘들었습니다. 엄청나게 힘들다.
최종하중 약 40kg
우리가 제시간에 도착하지 못했다고
내 마음 속에서 계속 놀았습니다.
Physical: Asia의 두 번째 퀘스트입니다.
난파선 운송 일치.
결과는 다음과 같습니다
한국과 태국의 경기.
속까지 꽉 차있습니다.
좋아 보인다. 포장되어 있습니다.
상자가 맨 위에 있습니다.
대한민국.
우리의 평판은 이것에 달려 있습니다.
모두에게 보여줘야 해
우리가 얼마나 무서운 존재인지.
그것은 많은 것입니다.
2,120kg.
우리는 정말 놀라운 일을 해냈습니다.
총 6톤 중,
2,100kg을 가져 왔습니다.
그것은 틀림없이 승리의 점수였을 것입니다.
우리가 열심히 일했다는 증거였어
그리고 그것에 우리의 모든 것을 바쳤습니다.
정말 많습니다.
점수판을 주시하세요.
태국.
나는 이것을 볼 수 없다.
마지막 숫자는 동일합니다.
어서 해봐요.
둘. 우리에게 2를주세요.
둘.
나는 말할 수 없다.
천.
다들 최선을 다했고,
탱크에는 아무것도 남지 않았습니다.
나는 우리가 이겼다고 확신합니다.
어서 해봐요.
둘. 2부터 시작해야 합니다.
하나. 어서, 제발.
1,380kg.
대한민국!
-우리가 해냈어!
그것은 가깝지도 않습니다.
- 모래주머니요.
- 모래주머니.
태국
상자 16개, 가방 29개
대한민국
상자 16개, 가방 66개
그들은 훨씬 더 많은 가방을 갖고 있어요.
우리는 그것에 대해 논쟁할 수 없습니다.
나는 잘못된 전략을 선택했습니다.
상자가 있을 줄 알았는데
결정적인 요인
그리고 그들에게 너무 많은 초점을 두었습니다.
상자를 더 가져오세요!
최대한 많은 상자를 가져오세요!
한국팀은 좋은 전략을 가지고 있었던 것 같아요
사람들을 잘 배치했습니다.
그들은 좋은 시스템을 갖고 있었습니다.
내가 할게요.
모두가 그들이 무엇인지 알고있었습니다.
언제 할 예정인지.
상자가 다 떨어졌어요! 상자를 가져와!
그녀는 상자가 필요합니다.
내 생각엔 그렇기 때문인 것 같아
그들은 더 효율적이었습니다.
그들도 쉬지 않았습니다.
10분.
중간 체중 점수를 공개합니다.
-예! 우리는 엄청난 차이로 앞서고 있습니다!
-계속 진행해야 해요!
계속하세요!
멋진!
-갑시다.
- 선두에 서면 기분이 좋아요!
우리 모두는
우리의 역할을 완벽하게 수행했습니다.
우리의 팀워크는 완벽에 가까웠습니다.
브라보.
승리한 팀은
대한민국 대표팀.
정말 잘했어요, 여러분.
패한 팀은 태국팀이다.
우리가 계속할 수 있었으면 좋겠어
경쟁에서
그리고 우리 자신을 구속하십시오.
Team Türkiye에 대해 어떻게 생각하시나요?
내 생각엔 우리가 처리할 수 있을 것 같아.
그들은 지쳤어요
어제 치른 모든 경기,
하지만 우리는 둘만 놀았어요.
그리고 나는 내기한다
-그들은 그 사실 때문에 버림받았다
- 이사이?
-새로운 팀원 Isai가 생겼습니다.
-가자, 이사이.
인도네시아
마커스 기디언의 부상으로 인해
이사이 케섹(ISAI KESEK)이 자리를 잡았습니다.
이사이 케섹
보디빌더
기분이 어때요, 이사이?
준비가 되셨나요?
응, 100%야.
얘들아.
응, 오늘 준비됐어?
-준비가 된.
-물론.
- 정말요?
-물론. 그것을 가져와.
다시 생각해 보고 싶나요?
아니요?
아마 당신이겠죠?
어쩌면 그래야 할 수도 있습니다.
우리는 충분히 생각했습니다.
나는 그들을 자극하려고 했습니다.
아닐 버크 바키
국가대표 선원
그들에게 동기를 부여하기 위해, 아시죠?
그래서 나는 몇 가지 지브를 던졌습니다.
그러나 그들은 전혀 반응하지 않았습니다.
솔직히 말해서 좀 짜증났어요.
그런 적이 있는지 물어보세요.
비행기표를 예약했어요.
내 친구가 너한테 물어보는데,
티켓은 확인했어요?
비행기 티켓.
그 사람들을 위한 글이 벽에 걸려 있어요.
오늘이 마지막 촬영날이에요.
네, 그 정신을 유지하시길 바랍니다.
응.
그 순간 나는 불에 타는 듯한 느낌을 받았다.
나는 속으로 연기를 내고 있었다.
나는 기다릴 수 없었다…
예레미야 라크와니
하이브리드 선수
...두 번째 퀘스트를 시작하려면
그리고 그들에게 증명해 보세요
우리는 단지 그들을 위해 롤오버하지 않았습니다.
그들은 또한 우리에게 옆눈을 주고 있었습니다
그들이 우리를 뽑았을 때.
우리는 잘 알고 있다
저 표정과 웃음이 무슨 뜻인지.
오늘이 우리의 기회야
그들의 얼굴에서 그 웃음을 닦아주기 위해.
Physical: Asia의 두 번째 퀘스트입니다.
터키와의 경기…
이제 인도네시아가 시작됩니다.
준비…
이 단계는 가파르다.
단계를 지켜보십시오.
물에 들어가지 않도록 하세요.
먼저 우리는 가방을 찾으러 곧장 갔다
그리고 그것들을 정리했다
Isai가 상자를 다루는 동안.
어서, 팀! 해보자!
좋았어, 이사이! 좋아, 이사이!
어서 해봐요!
게임이 시작되자마자,
내 팀원들은 헤드라이트를 받은 사슴 같았어요.
그들은 무엇을 해야할지 전혀 몰랐습니다.
바로 거기 있어요. 가져가세요.
이것을 받아들이지 마십시오. 가져가세요.
가방 안 보여?
이렇게 3개가 묶여있습니다.
내가 그들을 이렇게 데려가려고 했던 걸까?
- 분해할 수가 없어요!
- 상관없으니 그냥 가져가세요.
우리는 그들 중 일부를 깨닫지 못했습니다
세 개로 묶여 있었다
그리고 결국 시간을 좀 낭비하게 됐어
사물을 알아내는 것.
이사이, 나한테 줘. 천천히 시간을 가지세요.
갑시다.
여기에 올려요, Igedz.
어서 해봐요.
나는 그 시점에서 짜증이 났다.
우리 팀워크는 정말 좋지 않았어요.
처음에는 50kg이 너무 무거워 보였습니다.
밀고 다루기가 힘들었습니다.
우리는 뒤쳐져 있었고,
하지만 그건 중요하지 않았어
우리는 훌륭한 전략을 가지고 있었기 때문에
그리고 건전한 전술.
어서, 아닐.
- 하나, 둘.
떨어뜨리지 마세요!
나는 그것을 믿을 수 없었다.
그것은 나를 말문이 막히게 만들었다.
우리는 상자 위에 가방을 들고 있어요
게임 초반에
아직 에너지가 남아 있는 동안.
하나 둘 셋.
영수증, 가방 좀 내려놔
다른 손으로.
마리아, 이러지 마세요. 아무도 그것을 가지고 다닐 수 없습니다.
싱글로 분리하세요.
60kg이에요. 우리 중 누구도 그것을 가지고 다닐 수 없습니다.
- 알리, 내 어깨에 하나 올려줘.
-하나?
아니, 3개 묶음이에요.
-어서 해봐요.
-갑시다.
-확실해요?
-긍정적인!
분명 보여줬어야 했는데
터키 여자들이 얼마나 강한지,
그래서 나는 모래주머니를 가지고 다녔다
내 어깨 너머로.
Ogeday, 그게 더 효율적이에요.
훨씬 쉽습니다.
밧줄을 매는 것을 잊어버렸어요
그리고 세 번이나 돌아가야 했어요.
나는 장갑을 떨어뜨렸다.
다시는 안돼!
때문이었습니다
내 옆에 있는 인도네시아 여자
너무 빨리 왔다 갔다 하고 있었어요.
그녀는 바람처럼 움직이고 있었다.
그녀는 소리지르고 야유하고 있었어
그녀가 타잔인가 뭐 그런 것 같았어요.
갑시다!
팀원들이 데려오고 있어요
상자를 갑판 위로 올려놓고,
그리고 나는 그들을 기다리게 하고 싶지 않습니다.
그래서 계속 움직여야 해요
모든 상자가 운송될 때까지.
이봐, 내가 짐 싣는 걸 도와줄게.
팀의 리더로서,
팀을 승리로 이끌고 싶다
그리고 그걸 증명해
우리는 승리할 수 있는 능력 그 이상입니다.
가방 8개
-무거워요.
- 더 힘내자.
앞쪽에서 당기려고 합니다.
카트를 거기에 보관하세요.
-5명 더 추가할까?
-아니요.
우리는 할 수 있습니다.
- 모래주머니가 더 필요해요!
-마리아!
가방 10개
당겨!
갑시다!
어서, Igedz.
우리가 이겨야 해, 친구.
우리는 이것을 이겨야 합니다.
확신이 들었던 순간이었어요
우리가 함께 일했다면,
우리는 Türkiye 팀을 이길 수 있습니다.
그들은 모래주머니를 추가하고 있습니다.
-무엇?
- 모래주머니를 추가하고 있어요.
그건 우리의 전술 중 하나였어
가방이 쌓이도록
한 번에 카트에 큰 짐을 싣고
그것으로 많은 여행을하는 것보다.
15분 전
카트 없이도 가방을 수거할 수 있습니다.
그러니까 끝까지 놔두자
추가하려면
하지만 우리가 있는 동안
배짱 있게 가방을 모으는 중,
그들은 이미 거기에 있었어
화물칸에 짐을 내립니다.
그것은 우리의 모닝콜이었습니다.
나는 내려갈 것이다.
내려와!
-아니요, 한 분만 하시면 됩니다.
-이동하다.
하나, 둘.
가방 14개
움직이고 있나요?
지원을 위해 게시물을 사용하세요.
측면에 게시물이 있습니다, Ogeday.
솔직히 난 몰랐어
경사로가 그만큼 가파르더군요.
나는 완전히 숨이 막혔다.
그것은 매우 골치 아픈 일이었습니다.
우리는 여기에 있습니다.
조금만 참으세요. 이것은 아무것도 아니다.
너희들은 가거라.
거기로 돌아가세요.
10분.
10분 남았습니다.
중간 체중 점수를 공개합니다.
나는 완전히 충격을 받았습니다.
그것은 파괴적이었습니다.
그 사람들이 맡았어
한 배의 가방.
우리가 지면 어쩌지?
그리고 그게 내 잘못이라면?
점수를 보니,
나는 너무 흥분하지 않으려고 노력했다.
내 생각엔 우리가 가방에 그걸 갖고 있었던 것 같아.
상자!
나는 오랫동안 멍하니 서 있었다.
상자를 기다리고 있습니다.
상자!
모래!
샌드백!
모래주머니를 싣습니다.
- 젖지 마세요.
- 내가 올려 놓을게.
이제 모래주머니가 떨어졌습니다.
상자!
그들은 가방에만 집중했습니다.
실제로 그런 곳이에요
우리는 문제에 봉착했습니다.
의사소통에 장애가 발생했습니다.
다른 팀은 상자에 집중하고 있어요!
그들은 상자에 집중하고 있어요!
여러분, 모래주머니에 집중하세요.
- 이사이, 당신은 상자 위에 있어요!
-예.
상자만 가져오세요!
3분.
-3분!
-저들을 쓰러뜨려라!
갑시다!
나무 상자!
우리는 이것을 잃을 수 없습니다!
3분!
내가 유일하게 주의한 점은
나 자신, 상자, 그리고 내 팀원이었습니다.
남은 상품을 살펴보면,
거의 다 볼 수 있었어요
50kg짜리 상자가 사라졌어요.
다른 팀에는 많이 남았습니다.
나는 우리가 이길 것이라고 확신했다.
가방 11개
우리는 갈 수 있나요?
우리는 이것들을 빨리 내려야 합니다.
나는 팀을 위해 뭔가를 해야 했다.
다시 한 번, 나는 내 모든 것을 바쳤습니다.
마지막 한 방울까지.
네피세, 어서! 서두르다!
1분.
나의 조국 인도네시아...
나는 팀에 박차를 가하고 싶었습니다.
난 그들에게 우리가 할 수 있다고 말했어
그리고 우리는 그것을 위해 싸워야 한다고 말했습니다.
자, 시간이 별로 없어요.
이것을 일어나도록 노력합시다.
기다리다!
-푸시. 어서, 밀어!
-기다리다.
기다리다!
가방 하나뿐이었는데,
하지만 거기에 추가해야 했어
죽어가는 것 같으면서도.
푸시.
야세민, 달려라!
글렌!
10초.
게임이 끝났습니다.
멈추다.
내 손을 잡아요, 여러분.
우리가 해냈습니다.
우리가 해냈어!
내 생각엔 우리가 진 것 같아.
우리가 졌을 수도 있어요.
-그들의 상자는 몇 개나 남았나요?
-모르겠습니다.
우리가 졌을 수도 있어요.
Physical: Asia의 두 번째 퀘스트입니다.
난파선 운송 일치.
터키의 결과…
제발.
...대인도네시아가 이제 발표될 예정입니다.
열린 마음으로 이 문제에 직면합시다.
인도네시아 공화국.
1,480kg.
우리는 최선을 다했습니다.
인도네시아
상자 16개, 가방 34개
그들이 이겼다고 말하지 마세요.
터키.
터키
상자 17개, 가방 57개
- 하나, 둘, 셋, 투르키예!
팀원들에게 감사하다
내 마음의 바닥에서.
우리는 마음가짐으로 움직였습니다.
우리는 한 몸, 한 팀이었습니다.
이봐, 그게 뭐야?
보세요, 인도네시아 사람들이 날아가고 있습니다.
그게 그 사람들 비행기야.
나중에 봐요.
안녕, 인도네시아.
괜찮아요.
솔직히 마음이 아팠던 순간이었습니다.
더 많이 가져가지 못한 내 자신을 탓했어요
그리고 더 열심히 노력하지 않아서.
이건 실패가 아니라 성공이다
왜냐하면 우리는 모든 것을 바쳤기 때문입니다.
그리고 그건 약속이었어
우리는 스스로 만들었습니다.
-우승팀은 Team Türkiye입니다.
-터키!
패한 팀은 인도네시아 팀이다.
브라보, 인도네시아.
고마워요, 여러분.
결과에 관계없이 최선을 다했습니다.
사랑하는 하나님, 우리는 알고 있습니다
우리의 진실한 기도를 들으시기를 바라나이다.
우리를 도와주세요, 신이시여.
한번만 더 기회를 주시면,
우리는 당신에게 최선을 다할 것입니다.
우리의 최선을 넘어서는 것입니다.
나는 여러분 모두를 자랑스럽게 생각합니다.
나는 너희들이 자랑스럽다.
괜찮아요.
패배를 받아들이는 것은 어렵습니다.
시간을 되돌릴 수 있다면,
나는 더 강해지고 싶다.
솔직히 지금은 너무 슬프다.
우리가 탈락한 것 같아
너무 이르다.
패한 국가는 주어질 것이다
마지막 기회
경쟁에 머물기 위해.
4개국 모두,
경기장에 입장해주세요.
게임이 더 많아질 거라고는 예상하지 못했습니다.
정말 흥미롭습니다.
항아리
크로스핏 선수
솔직히 다시 플레이하게 되어 너무 기뻐요
왜냐하면 나는 여전히 경쟁하고 싶기 때문이다.
이런 몰리.
-어서, 얘들아.
-그래, 어서!
-브라보!
-자, 얘들아!
4개국을 모두 봤을 때,
전투가 될 예정이었는데...
로빈
국가대표 400m 장애물 선수
…그리고 긴장했어요.
응! 어서 해봐요!
가라, 일본!
가져와, 얘들아!
또 이 모래야.
나카무라 카츠미
국가대표 수영선수
네, 화가 났어요.
우리는 승자로 거기에 있었어야 했어요
다른 나라를 내려다보며.
그러나 동시에,
꼭 한번 보여드리고 싶었어요
우리가 얼마나 강했고 우리가 가한 위협은 무엇입니까?
환상적인 퍼포먼스를 펼치며.
가자, 인도네시아!
우리가 원했던 건 또 다른 기회뿐이었어
그리고 그것이 바로 우리가 얻은 것입니다.
솔직히 말해서,
내 심장은 미친 듯이 뛰었다.
마치 신 같은 느낌이었어
우리의 기도에 직접적으로 응답하셨습니다.
우리는 미리 생각해야 합니다.
오카미 유신
MMA 파이터
모래가 있었어요
그리고 우리 앞에는 물웅덩이가 있습니다.
4개 팀이 한꺼번에 들어가는 건가요?
물이 있는 걸 보니,
그게 나를 생각하게 만들었어
쉽지는 않았을 겁니다.
젠장, 이게 완전 접촉이야?
분명히.
물리적: 아시아.
공식적으로 제거될 국가
결정될 것이다…
데스매치로.
공 소유 경기.
이럴 것 같다는 느낌이 들었습니다.
저스틴 코베니
국가대표 럭비 선수
Physical: 100 시리즈의 시그니처.
친숙한 느낌이 듭니다.
즉시 두 가지가 떠올랐습니다.
플레이
무에타이 코치
"아, 이 멍청이들아,"
그리고 "좋아요."
볼 소유 데스매치에서는
두 팀이 일대일로 경쟁하게 됩니다.
젠장, 힘들겠다.
-일대일?
-네, 일대일로요.
두 나라인 것 같아요.
그럼 우리는 그들 중 한 명과만 경쟁한다는 건가요?
응.
이기려면 가져가야 해
중앙에서 공
그리고 상대방의 골에 먼저 득점하세요.
그래서 상대편에서 득점을 하게 되는데,
농구처럼.
각 게임은 3분 동안 진행됩니다.
동점인 경우,
1분간의 재대결이 진행됩니다.
그러니까 3분,
동점일 경우 초과근무를 하게 됩니다.
플레이오프도 무승부로 끝나는 경우
점점 가까워지는 팀
상대 골까지
공을 잡고 있으면 승리합니다.
사실 럭비와 비슷해요.
응.
마지막에 어느 팀도 소유권을 갖지 못한 경우,
승자를 결정하는 플레이오프
반복됩니다.
노노카 오자키
국가대표 레슬러
그래서 이 얘기가 아니었어
공을 끝까지 붙잡고 있다.
이전과는 달랐습니다.
공을 붙잡고
확실히 전투 선수들에게 우위를 제공합니다.
하지만 먼저 골을 넣어야 한다면
속도가 우선이 됩니다.
승부는 결정될 것이다
바로 처음부터.
자신감있게 이 일에 임했고,
하지만 그것을 어렵게 만든 변수
물이었다.
럭비에는 물이 없습니다.
이건 나에게 딱 맞는다.
피나 필립
주짓수 선수
이것은 내가 잘하는 일이다.
각 게임은 다음으로 구성됩니다.
총 5라운드.
무엇? 5라운드요?
나라만
다섯 라운드 중 세 라운드를 이겼습니다.
살아남을 것이다.
이기면 좋을텐데
처음 세 라운드.
첫 번째 라운드는 일대일로 진행됩니다.
일대일?
2라운드는 2대2로 진행된다.
-아, 그러면 더 커지는구나.
-응.
3라운드는 1대1로 진행된다.
4라운드는 2대2로 진행된다.
5라운드는 1대1로 진행된다.
일대일로 3명.
하나, 둘, 하나, 둘, 하나.
약간의 불일치가 있을 것입니다.
-물론이지.
- 네, 불일치가 많아요.
지는 두 나라…
일본은 그 중 하나가 아닐 것이다.
그건 확실해요.
…영원히…
피지컬: 아시아에서 탈락.
우리는 모두 나가야 해
경쟁에 머물기 위해.
라라
크로스핏 선수
힘차게 마무리하도록 노력하겠습니다
그리고 다시 퀘스트를 승리하세요.
우리는 이 기회를 헛되이 보내지 않을 것입니다.
지금,
데스 매치의 매치업
결정될 것입니다.
매치업이 모든 것을 결정합니다.
그것은 당신이 누구와 대결하는지와 같습니다.
4개국 중에서
두 번째 퀘스트에서 패한
물건을 가장 많이 모은 사람
상대를 선택하게 될 것이다.
순위가 궁금하네요.
난파선의 순위
교통 경기
이제 공개됩니다.
-먼저 대한민국이 될 것이고,
-부탁해요.
몽골리아,
터키어,
그리고 호주 순위.
한국?
1위: 대한민국
대한민국!
-갑시다!
그때 분위기가
경쟁의 방향이 다시 바뀌었습니다.
우리는 그들에게 우리가 진정한 경쟁자임을 보여줬어요
체력 면에서 우리와 맞먹을 수 있는 사람은 아무도 없습니다.
우리는 전체 범위를 보여주었습니다
우리가 무엇을 할 수 있는지.
그리고 지금,
패배한 나라의 순위
공개됩니다.
젠장.
보다? 일본은 힘들죠. 1,800kg.
나는 그들이 머물기를 원합니다.
우리는 아직 복수가 필요합니다.
-네, 우리가 쫓아내세요.
-정확히. 나는 그들에게 제대로 된 승리를 원한다.
다섯 번째로 오는 것은 정말 실망스러운 일이었습니다.
팀이 뭉쳐야 해
새로운 통일감을 가지고
그리고 효과적인 전략.
일본 대표팀이 상대를 선택합니다
데스 매치에서.
그럼 우리가 선택할 수 있겠죠?
가져와!
정말 끔찍해요.
일본은 4개
세계적인 무술가.
그들은 두 가지를 가지고 있습니다
파리 출신의 올림픽 동메달리스트.
노노카 오자키
국가대표 레슬러
그들은 일본 MMA 전설을 가지고 있습니다.
그리고 여자 MMA 파이터도 있어요
ONE 챔피언십에 출전합니다.
그래서 정말 무서워요
그들에게 대항하기 위해.
하지만 나에게는 선택의 여지가 없습니다.
우리는 게임을 해야 합니다.
태국, 필리핀,
그리고 인도네시아.
이 팀 중 어느 팀도 우리와 일치하지 않습니다.
이 규칙과 이 퀘스트는 분명해
우리를 위해 만들어졌습니다.
태국은 정말 없어요
어떤 강한 선수.
글쎄, 그 사람들은 아무것도 없어
정말 강한 선수는 한 명 빼고요.
그는 바로 거기에 있습니다.
하지만…
그 팀 전체가 눈맞춤을 피하고 있습니다.
저는 필리핀을 선택하겠습니다.
그들은 필리핀을 선택할 수 있었습니다.
필리핀?
그 사람들이 얼마나 강한지 궁금하네요.
그들은 우리를 보고 있어요.
응, 우리를 뽑을 거야.
그들이 우리를 선택하지 않는 한, 여러분.
우리에게는 좋지 않은 매치업이다.
우리는 무엇을 해야 합니까?
좋아요.
인도네시아 공화국.
정말?
우와.
인도네시아 팀 리더인 Igedz는
가장 클 수도 있고,
하지만 그 사람은 익숙하지 않아
육체적 싸움이나 격투 스포츠.
그것이 우리가 결정한 주된 이유였습니다.
그의 눈을보세요. 그들은 너무 치열합니다.
그들에게 당신의 기술을 보여줄 것인가, 말 것인가?
나에게는 그것들이 모두 똑같다.
당신이 누구인지는 중요하지 않습니다.
우리가 누구인지, 당신이 누구인지.
당신이 아무리 훌륭하더라도,
일단 그 경기장에 들어서면
우리는 모두 평등합니다.
아무래도 빅맨을 상대하게 될 것 같아요.
좋아요.
우리가 태국과 마주하게 될 것이라는 사실을 알았을 때,
우리는 꽤 행복했어요.
왜냐하면 우리는 그들을 이길 수 있다는 것을 알았기 때문입니다.
나는 파퀴아오를 좋아한다.
그와 대결하다
매우 특별할 것입니다.
하지만 그의 나이를 고려하면,
그 사람은 그렇게 강하지 않을 거예요.
갑시다!
탱크에는 아무것도 없습니다.
전부 아니면 전무.
쳐들어가라, 얘들아.
- 아무것도 남기지 마세요. 갑시다.
- 그리고 여자애들.
아, 그냥 상상하는 거야
나 자신도 거기 서 있다.
정말 형편없어요.
우리는 우리가 가진 모든 것을 가지고 싸울 것입니다.
우리가 이 게임에서 이길 거예요
그리고 다음 퀘스트로 넘어갑니다.
우리도 이번 경기에서 승리할 수 있도록 최선을 다하겠습니다.
하나님은 언제나 선하시기 때문입니다.
갑시다!
어서, 얘들아.
갑시다.
깊이 파헤쳐보세요.
각 국가
이제 플레이어를 선택합니다
5라운드마다.
듣다.
우리는 확실히 해야 합니다
3라운드 안에 이기기 위해서요.
그러니까 선아, 먼저 가세요.
다시 놀 수 있으니까
다섯 번째 라운드에서.
슈퍼본
무에타이 파이터
매우 중요합니다
첫 번째 라운드에서 승리하기 위해.
공을 소유하고,
태클과 득점,
그 모든 것들이 그의 골목에 바로 있습니다.
나는 현재 럭비를 하고 있다
태국 국가대표팀을 위해
내 역할에는 태클이 포함됩니다.
그리고 신체적 접촉이 많다.
상대팀과 함께.
나에게 오세요. 나는 이것에 익숙하다.
당신은 누구라고 생각합니까?
그 사람들이 먼저 고를 거야?
데스매치 첫 라운드
이제 시작됩니다.
들어가세요, 썬.
우리는 이것을 이길 것입니다.
하나 둘 셋!
-태국아, 가자!
-갑시다!
-럭비 선수요. 강하게 시작합니다.
-아, 그 사람이에요.
그 사람은 공을 다루는 방법을 알고 있어요.
자, 필리핀.
그것을 보자!
마크 무겐
국가대표 삼보선수
우리가 우위에 있습니다.
나는 그들을 기대하지 않았다
그와 함께 시작하기 위해.
나는 그들이 럭비 선수도 선택할 것이라고 생각했습니다.
상대가 누구인지 봤을 때,
내가 유리하다고 느꼈다.
가장 먼저 떠오른 생각은,
우리는 마크가
우리 삼보 선수이기 때문에 그를 데려갈 수 있어요.
격투 배경에서 왔습니다.
내 생각엔,
"집에 돌아가고 싶지 않아요."
"나는 첫 번째 나라가 될 수 없습니다."
여기서는 내가 우위에 있다.
나는 이것을 이겨야 한다.
준비…
-가! 갑시다!
-갑시다!
그는 즉시 나를 공으로 이겼습니다.
그는 너무 컸고, 너무 빨랐습니다.
맙소사.
그들은 둘 다 그것을 위해 가고 있습니다.
그 속도를 믿을 수 있나요?
그를 잡아, 마크!
그 순간 나는 그의 등을 밟았다.
그의 속도를 늦추려고 합니다.
그를 등에서 던져라.
그를 앞으로 던져라!
하지만 그 사람이 날 데려갔어
내가 그의 남동생인 것처럼.
사실 당황스러웠어요.
그는 나와 공을 가지고 갔다
그리고 계속해서 목표를 향해 걸어갔다.
일어나세요.
걷다. 어서, 가!
-가자, 마크!
- 그를 잡아, 마크!
응, 충전 잘됐어.
그는 그에게 너무 강하다.
그는 그에게 너무 강합니다.
그는 삼보 선수이기 때문에 레슬링을 할 수 있습니다.
네, 맞습니다. 그는 삼보 사람입니다.
내가 그 사람보다 우위에 있었어
그래서 그냥 공을 누르고 있었어
그리고 나 자신을 너무 세게 밀지 않았습니다.
그는 훨씬 더 노력했고,
공을 빼앗으려고 합니다.
그리고 그때 나는 깨달았습니다.
"좋아, 크기가 중요해."
그리고 나도 그걸 알아
이길 수 있는 방법을 찾아야 해요
그리고 오프닝을 찾아보세요.
약점을 찾아보세요.
그는 작지만 기술을 가지고 있습니다.
그는 주짓수에 꽤 능숙했습니다.
2분.
조금만 참으세요. 당신은 잘 지내요
당신은 그들의 목표에 더 가까워졌습니다.
지금 당장 일어날 수만 있다면.
나는 내 몸을 재설정 할 것이다.
- 그의 움직임을 확인해 보세요!
- 기술을 사용하고 있어요.
그는 거기에 있습니다. 그는 팔을 안으로 넣었습니다.
그는 공을 잃을 것입니다.
그는 그것을 잃었습니다.
그가 공을 잃으면 모든 것이 끝난다.
잡아, 마크! 알았어, 마크!
- 조금만 참으세요!
이런 몰리. 제출.
응, 알겠어?
기술은 큰 차이를 만듭니다.
가자, 가자!
마크는 씨름할 수 있어요.
공을 잡아!
공을 잡아라. 공을 잡아라, 그래!
예!
계속 움직이려고 노력 중이야
그리고 최대한 목표에 가까워지세요.
30초! 힘내세요, 썬!
30초!
썬 씨, 이쪽으로 나가야 해요.
해! 포기하지 마세요!
그 사람은 럭비 선수예요.
그가 럭비 선수라는 것을 알 수 있습니다.
그는 공을 포기하지 않습니다.
게임이 끝났습니다.
그는 확실히 훌륭한 럭비 선수입니다.
훌륭한 게임입니다!
이런 몰리. 정말 대단한 싸움이군요, 얘들아.
게임은 동점입니다.
이제 플레이오프가 시작됩니다.
야, 타이브레이크에서 네가 가장 가까이 있다면,
그럼 그게 승리지, 응?
이번 1분,
공을 얻어야 합니다.
그것을 벗으십시오. 나에게 주세요.
심호흡을 해보세요.
그들 편으로 가야 해요, 썬.
1분 동안 재대결이 있을 예정입니다.
공을 잃지 마십시오.
내 모든 초점은 공에 맞춰져 있었다.
공을 붙잡아야 했고,
무슨 일이 있어도.
공을 향해 가야 해
이번에 처음으로,
지난번에 그 사람이 나를 이겼기 때문이에요.
그에게 먹이를 주세요!
그 사람 배고파요. 그에게 먹이를주십시오.
이것은 진짜 남자들의 싸움이다.
대기하세요.
준비가 된…
가자, 형. 그 공을 가져와.
네, 이거 갖고 계시네요.
아니요.
나는 그를 공으로 이겼다.
그리고 그 시점부터,
모든 것이 내 계획대로 진행되었습니다.
포기하기엔 그 사람이 너무 컸어
그 사람을 다시 일어서게 할 위험을 무릅쓰고
내가 그 사람을 통제할 수 없었기 때문에
첫 번째 라운드에서.
-썬아, 저 사람들 옆으로 가!
-그들 쪽으로 가세요!
그리고 그가 공을 잡을 수 있다면
몇 피트만 기어가면 그 사람이 이길 거예요.
그래서 중간에 막아야 했어요.
-그가 막 밀어붙이려고 해요.
-오른쪽.
자, 이것이 실제 기술입니다.
예, 그렇습니다!
-응!
그렇다면 이 경우 누가 승자인가?
이쪽에 있는 놈들, 필리핀 놈들.
그쪽에 더 가깝기 때문에?
그것은 나를 경계하게 만들었다.
하지만 누가 이길지는 아직 확실하지 않았습니다.
포기하지 마세요! 어서 해봐요!
굴러, 굴러, 굴러!
어서, 썬!
그러다가 정상에 오르자마자,
나는 측면 마운트 위치를 쥐어짜는데 성공했습니다.
그는 이제 자신을 자유롭게 할 수 없습니다.
20초!
-가다! 기다려라!
-15초!
-15초! 기다려라!
-잠깐만요!
멈추다.
게임이 끝났습니다.
1라운드 승자는…
필리핀 팀.
나는 놀라운 기분을 느꼈고 안도감을 느꼈다.
훨씬 더 힘들었으니까
내가 생각했던 것보다.
솔직히 그럴 줄 알았는데
예전만큼 어렵지는 않을 거예요.
마크 무겐
국가대표 삼보선수
태양
국가대표 럭비 선수
정말 실망스럽네요
그리고 조금 슬프기도 해요.
하지만…
나는 결과를 받아들여야 한다.
물리적: 아시아.
데스매치 2라운드.
- 이번에는 두 명의 선수죠?
-응.
내 생각엔 2대2인 것 같아
더 흥미로울 것입니다.
그럴때가 많을거에요
누군가가 공을 잡고 달릴 때,
그러면 다른 누군가가 그들을 쫓는다.
두 가지가 될지 궁금하네요.
시합, 우리는… 남자, 둘 다 남자?
-예.
-응? 좋아요.
-속도.
-응.
여러분, 공이 고작 3kg이에요.
그런 다음 다른 사람을 차단합니다.
우리가 공을 받았을 때,
우리의 목표에 더 가까워지도록 하세요.
응, 다른 하나는…
응, 반대편.
좋은 쌍이기 때문에…
레이
스트롱맨
...힘이 나고,
Manny Pacquiao는 속도를 가지고 있습니다.
순위를 공개했을때..
매니 파퀴아오
복서
…마지막에 와서 실망스러웠어요
8위.
하지만 우리는 스스로에게 말했습니다.
괜찮았다고
왜냐하면 우리는 우리 자신을 구원할 것이기 때문입니다.
우리는 승리하기 위해 최선을 다할 것입니다
그리고 우리 자신을 구속하십시오.
빅맨 파퀴아오 같네요.
2라운드 경기 중이에요.
당신과 제임스 맞죠?
우리는해야하기 때문에
공을 차지하다...
슈퍼본
무에타이 파이터
…저희는 제임스와 저를 선택했습니다
우리의 힘과 규모를 위해.
우리는 제임스와 내가
두 번째 라운드에서 이길 것입니다.
제임스 루사메카에
전 배구 선수
2차 예선 참가자들,
경기장에 입장해주세요.
슈퍼본!
그 사람 무에타이 선수죠?
네, 무에타이 선수요.
이 팀은 정말 강해요.
그 독재자와 어떻게 싸울 건가요?
그는 절대적인 단위입니다.
매니!
대표하다!
어서, 매니!
좋아요, 매니.
어서, 얘들아.
갑시다.
깊이 파헤쳐보세요. 어서 해봐요!
복서 대 킥복서입니다.
복싱 대 무에타이.
어떻게 흘러갈지 궁금합니다.
필리핀이 생겼다니 정말 기쁘네요
파퀴아오를 상대한다는 의미이기 때문이다.
나는 정말로 톱 파이터를 이기고 싶다.
파퀴아오를 쓰러뜨려야 한다.
그 사람이 머리를 묶고 있나요?
색다른 자신의 모습을 보여주고 있습니다.
나는 그가 공격적인 모습을 보고 싶다.
그 사람이 공격적으로 변할 수 있는지 보고 싶어요.
나는 그가 그런 말을 하는 것을 보고 싶다.
응, 그 사람이 할 수 있는지 알아보고 싶어.
내 계획은 공을 향해 똑바로 달리는 것이었습니다.
나는 우리가 가방에 이 게임을 갖고 있다고 확신했습니다.
우리는 이 도전에서 승리할 것이다
제거되지 않도록.
최대한 빨리요, 매니.
먼저 공을 잡아야합니다.
데스매치 2라운드.
대기하세요.
가자, 얘들아. 밀어내세요.
먼저 공을 잡아라.
준비…
어서!
그것을 얻으세요!
자막 번역: Jee Butcher